# Сапёр

Реализуйте класс `Minesweeper` для игры "Сапёр".

## Структура класса

### Конструкторы
- принимающий размеры поля и количество мин - расставляет мины на поле случайным образом
- принимающий размеры поля и список клеток - расставляет мины на указанных клетках

### Методы
- `NewGame` - инициализирует новую игру; имеет два варианта, аналогичных конструкторам
- `OpenCell` - аналог клика левой кнопкой мыши
  - если игра выиграна или проиграна, ничего не делает  
  - если клетка с флажком, ничего не делает
  - если клетка без флажка, открывает клетку; алгоритм отрытия клеток описан ниже
- `MarkCell` - аналог клика правой кнопкой мыши
  - если игра выиграна или проиграна, ничего не делает 
  - пустую клетку отмечает флажком
  - с клетки с флажком снимает флажок
- `GetGameStatus` - возвращает статус игры
- `GetGameTime` - возвращает время игры в секундах. Время начинает отсчитываться при первом клике в игре и замораживается при выигрыше или проигрыше. До первого клика в игре возвращает 0.
- `RenderField` - возвращает список строк, соответствующий отрисованному полю. Соответствие элементов символам:
  - закрытая клетка - `-`
  - клетка с миной - `*`
  - клетка с флагом - `?`
  - открытая клетка без мин - число от `1` до `8` (соответствует количеству мин в соседних клетках), вместо 0 рисуется `.`

## Алгоритм открытия клетки
- Если клетка содержит мину
  - открываются все клетки
  - игра заканчивается проигрышем
- Если клетка не содержит мину, но мина есть в соседней клетке, то открывается только эта клетка
- Если клетка и её соседи не содержат мин
  - текущая клетка открывается
  - алгоритм открытия клетки применяется ко всем соседям текущей клетки без флажка

Игра считается выигранной, когда открыты все клетки кроме тех, на которых стоят мины.

## Реализация

Внутреннее представление игры не должно быть завязано на отображение.
Преобразуйте внутреннее представление в строки только в методе `RenderField`.

Наивный алгоритм случайной расстановки мин может быть неэффективен при количестве мин, близком к общему количеству клеток.

Поле может быть очень большим. Не используйте рекурсивный вызов функций/методов для открытия клеток.

Для работы со временем можно использовать [std::time](https://en.cppreference.com/w/cpp/chrono/c/time).

Можете реализовать простой консольный интерфейс, чтобы протестировать свой код в реальной игре.
