# Умножение чисел

Эта задача предназначена для знакомства с тестирующей системой. Баллы за эту задачу не учитываются в итоговой оценке.

Вам предстоит реализовать функцию `Multiply`, которая перемножает 2 числа, в файле `multiplication.cpp`.

### Структура задачи

В каждой задаче обычно есть как минимум 3-4 файла:

* `CMakeLists.txt` --- cmake-файл для сборки задачи.
* `test.cpp` --- сами тесты для задачи.
* `*.h` --- некоторый .h файл, который содержит объявления функций/классов, которые необходимо реализовать.
* `*.cpp` --- файлы, в которых вы должны реализовать то, что требуется в условии задачи (в данном случае `multiplication.cpp`).

Вам разрешено изменять только файлы, содержащие решение задачи, --- в противном случае система не примет вашу посылку.
Когда вы делаете посылку, система запускает `test.cpp` и дополнительные скрытые тесты.
Прохождение тестов является необходимым, но не достаточным условием для засчитывания задачи. Преподаватель может проверить ваш код и аргументированно отказать в зачете решения.
В таком случае вы можете исправить решение и загрузить его снова.

### Сборка

В целом любая IDE должна работать. Обращайтесь к Google, о том как настроить CMake проект в вашей IDE. С самим CMake мы ещё познакомимся. Ниже будут general инструкции для Linux & OSX и Windows.

### Линтеры

В работе с кодом в индустрии очень хорошо иметь линтер, который по заданным правилам приводит ваш код к единому стилю.
Мы будем использовать [C++ Google Code Style](https://google.github.io/styleguide/cppguide.html) с некоторыми различиями.

* Исключения будут разрешены
* Отступы в 4 пробела
* Максимальная длина строки в 100 символов
* Будем миксовать С++17 и C++20

Если ваш код не будет соответствовать кодстайлу, проверка будет падать с ошибкой. Чтобы привести его к стилю, используйте `clang-format -i file.cpp`, конфигурацию `clang-format` можно прочитать [здесь](../../.clang-format).

#### Linux & OSX

Ниже будет описана процедура сборки задачи без использования IDE.

Создадим директорию со сборкой:
```sh
# В корневой директории репозитория
mkdir build
cd build
```

Запустим cmake:
```sh
cmake ..
```

Если на этом шаге вы получаете странные ошибки, проверьте что вы создали директорию `build` в корне репозитория, а не в директории с задачей.

При этом будет выведена некоторая служебная информация, в частности используемый компилятор. Для корректной сборки необходим `g++` версии не ниже 10.3 или `clang++` версии не ниже 11.0.0. Это потребуется для задач связанных с C++20. Некоторые задачи могут компилироваться и с меньшими версиями, ответственность лежит на вас. Сервер собирает всё с clang-11.

Наконец, соберем нашу задачу `test.cpp`:
```sh
make test_multiplication
```

Все задачи включены в один проект, поэтому если вы попытаетесь собрать проект целиком, могут возникнуть ошибки. Поэтому при сборке нужно указывать конкретный исполняемый файл, который вам нужен.

Теперь в `build` есть исполняемый файл `test_multiplication`, который и нужно запустить.

#### Windows

Если вы используете mingw и cygwin, то все шаги такие же, разве что asan сборку вы сделать не сможете. 
Чтобы работать из Visual Studio 2017, сделайте следующее:

1. Выберите Open Folder и откройте папку с задачей.
2. Зайдите в Cmake/Change Cmake Settings.
3. В тех конфигурациях, которые вам нужны, поменяйте содержимое buildRoot на "${workspaceRoot}\\\\build".
4. Теперь вы можете использовать Cmake/Build all для сборки. Запускать из Visual Studio (без дебага) неудобно, это лучше делать из терминала. В директории с задачей после
сборки должна появиться папка build, где и находится исполняемый файл.

Обратите внимание, что компилятор MSVC может давать иные предупреждения/ошибки компиляции, чем те, которые вы можете получить на сервере, где используется clang.

##### Windows + WSL

Полноценный вариант использования Linux на Windows с минимальными усилиями (полная инструкция https://learn.microsoft.com/ru-ru/windows/wsl/install):

0. (Рекомендуется, но необязательно) Установить [Windows Terminal](https://www.microsoft.com/store/apps/9n0dx20hk701), чтобы красиво пользоваться терминалом на Windows.
1. Открыть PowerShell в режиме администратора и выполнить `wsl --install`, перезапустить компьютер.
2. Открыть PowerShell и выполнить `wsl --install -d Ubuntu-20.04`.
3. Запустить Ubuntu-20.04 ([все способы](https://learn.microsoft.com/ru-ru/windows/wsl/install#ways-to-run-multiple-linux-distributions-with-wsl)).
4. Если вы используете VSCode, то он автоматически предложит использовать WSL (также имеется [инструкция](https://www.jetbrains.com/help/clion/how-to-use-wsl-development-environment-in-product.html#wsl-tooclhain) для CLion).

Далее следует следовать всем инструкциям для Linux.

### Замечания

Обратите внимание на модульность, возможно это в первый раз, когда вы пишете
решение не в одном файле. Мы ещё разберём cmake.
